Translator: vidya raju
Reviewer: Santhosh Kumar Subramanian
இப்பொழுது, ஜனாதிபதி ஒபாமா அவர்கள்
என்னை கூப்பிட்டு கணிதத்தின் அடுத்த சக்ரவர்த்தியாக இருக்க சொன்னால்
இந்த நாட்டின் கணிதக் கல்வியை
பெரிதும் மேம்படுத்துவதற்கு
நான் அவருக்கு ஒரு ஆலோசனை கூறுவேன்.
இதை சுலபமாக நடைமுறைப்படுத்த முடியும்.
மற்றும் மலிவானதும் கூட.
நமது தற்போதைய கணிதத் திட்டம்
எண் கணிதம் மற்றும் அட்சரக்கணிதத்தை அடிப்படையாக கொண்டது.
நாம் பிறகு கற்றுக்கொள்ளும் அனைத்தும்
ஒரு குறிப்பிட்ட பாடத்தை நோக்கியே அழைத்து செல்கிறது.
அதன் உச்சியில் இருப்பது தான் நுண் கணிதம்.
நான் இங்கு சொல்ல வருவது
இது ஒரு தவறான அணுகுமுறை.
சரியான அணுகுமுறை என்பது, நமது எல்லா மாணவர்களும்
அனைத்து உயர் நிலை பள்ளி மாணவர்களும் அறிய வேண்டியது.
புள்ளியியல்:
நிகழ்தகவும் புள்ளியல் மட்டும்.
(கரவொலி)
என்னை தவறாக நினைக்க வேண்டாம். நுண் கணிதம் ஒரு முக்கியமான பாடம் தான்.
மனித அறிவின் மிக சிறந்த கண்டுபிடிப்பு.
இயற்கையின் விதிமுறைகள் நுண் கணிதத்தை ஒட்டியே எழுதபட்டிருக்கிறது.
ஒவ்வொரு கணிதம், அறிவியல், பொறியியல் மற்றும் பொருளாதாரம் பயிலும் மாணவரும்,
கல்லூரியின் முதல் வருடத்திற்குள்,
நுண் கணிதம் அவசியம் பயில வேண்டும்.
ஆனால் நான் ஒரு கணிதப் பேராசிரியராக இங்கு சொல்ல வருவது
மிகச்சிலரே நுண் கணிதத்தை
உணர்ந்து அர்த்தமுள்ள முறையில் பயன் படுத்துகின்றனர்.
ஆனால் நேர்மாறாக,
புள்ளியியல் - நாம்
தினசரி உபயோகபடுத்த வேண்டிய மற்றும் உபயோகபடுத்த கூடியது அல்லவா?
இது ஆபத்து. இது வெகுமதி. இது ஒழுங்கில்தன்மை.
இது தகவல்களை புரிந்து கொள்வது.
என்னை பொருத்தவரை , நம் மாணவர்கள், உயர் நிலை பள்ளி மாணவர்கள்
அனைத்து அமெரிக்கா குடிமக்களுக்கும்
நிகழ்தகவும், புள்ளியியலும் தெரிந்திருக்குமானால்
நாம் இப்பொழுது போல பெரிய பொருளாதார சிக்கலில் சிக்கி இருக்க மாட்டோம்.
அது மட்டும் மல்ல, - நன்றி,....
(ஆனால்) இதை சரியாக பயிற்றுவித்தால் மிக்க மகிழ்ச்சி தரக்கூடியது.
நிகழ்தகவும் , புள்ளியியலும் .
இது சூதாட்டத்தில் மற்றும் விளையாட்டில் உள்ள கணக்கு.
இது ஆராயும் போக்கு. இது வருங்காலத்தை முன் கூட்டியே சொல்வது.
பாருங்கள், உலகம் இப்போது
அலைமருவியில் இருந்து எண்மருவிக்கு மாறி விட்டது.
நமது கணித பாட முறையை அலைமருவியில் இருந்து எண்மருவிக்கு மாற்றி அமைப்பதற்கு
இதுதான் சரியான தருணம்.
பாரம்பரியமான தொடர்ச்சியாக வரும் தொடர் கணிதத்திலிருந்து,
நவீன பிரிநிலை கணிதத்திற்கு மாற.
நிச்சயமில்லாத கணிதம்,
தன்னிச்சை இயல்புடைய தரவுகள் --
அதுவே நிகழ்த்தகவு கோட்பாடுகளும், புள்ளியியலும்.
சுருக்கமாக் சொல்ல வேண்டுமானால், நம் மாணவர்கள்
நுண் கணித உத்திகளை பயில்வதற்கு பதிலாக,
என்னை பொருத்தவரை, நடு மட்டத்தில் இருந்து
இரண்டு திட்ட விலக்கங்கள் என்ன என்று
தெரிந்து கொள்வது அர்த்தமுள்ளதாய் இருக்கும். இதனை நான் அர்த்தமுடன் கூறுகிறேன்.
மிக்க நன்றி.
(கரவொலி)